¿Qué? ¿No funcionó?
Noé, sé honesto. realmente sientes
¿Nada para Alejandro?
Vamos.
¿A quién estás poniendo realmente?
en ese programa para?
Cintia.
Mierda.
Tienes miedo de que se preocupe por ti.
Y tienes miedo de que no lo haga.
Hermano, si lo quieres, hazlo.
Aléjate ahora y podrías perderlo para siempre.
Te arrepentirás.
Tiene razón...
Ni siquiera lo he intentado.
¿Cómo sé que no tengo una oportunidad?
No. Él necesita saber
quién es Cynthia realmente.
Incluso si hemos terminado... se lo debo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Necesito hablar contigo!
¡Solo escúchame!
¿Qué? ¿Hace falta dinero?
¡Guarda tu dinero!
Sólo dame un minuto.
Más vale que esto sea importante.
¿Conoces a Cynthia y Edmond...?
¿Alejandro?